大家好
这个周日有什么新鲜事吗？嗯？
国际Pot日
各位 今天我们一起来玩Pot 我要
操作这个 Interactable Pot 我要
从Pot里喝东西
我本来考虑在Pot里便便
但我不打算那么做 因为那样
太不尊重了
但我想说的是 Pot有很多用途
好吧 你可以用Pot做
很多事情 你可以把它戴在头上
哦 没错
我们还可以和它互动
各种各样的事情都能做 它真是
个神奇的东西
你们兴奋吗？
是的 你可以做到 是的 你可以挤它的奶
它没有其他功能了
没错 我学会这个词了
坏消息 服务器崩溃了 所以今天
只能玩普通的单人模式 好吧 这
也没关系 第三季现在立刻*
开始 你们准备好了吗？
我…我只是…我只是在开玩笑
我只是在开玩笑 第三季晚点再来
刚才的音乐太带感了 好吧 我…我
被带进去了
只是逗你们玩的 我们今天要
和Pot互动 第三季
以后再说
我明显是在开玩笑嘛 拜托
呃 Joby Job Van Tuji
呃 也许我哪天会看些视频
不是今天 但我想我已经
决定 这次直播结束后
我还要再做一次总结直播 所以
我们之后还会再做最后一次
本来这次是最后一次了 但
啊 我们可以再做一次 就这么办吧
就这么定了
没错 或许我们还能看看视频
也去社区服务器逛逛
看看我不在的这段时间里
大家伙儿都捣鼓了
些什么新鲜玩意儿
你们觉得怎么样？
第三季干脆就做成一系列
总结性的直播 对
朋友们 第三季其实可以只是
对我第一季直播的回顾
从头到尾完整回顾
不加速播放 原速进行
一帧不跳
我要从开场到结尾
逐一点评每个细节
说真的 我会看这种直播
不 你不会 没人会看
那种东西
真的不会
想象一下 太不可思议了
我们已经包了很多了 我想现在
是纸吧 我不确定 但我觉得
我们肯定能赢得这场战斗
那 那说得太深奥了
没人听得懂那个
我还是觉得第三季应该搞个
多人硬核服务器 只在
直播时开放
多人硬核服务器 是那种
大家互相竞争
看谁先通关的模式吗？
具体怎么运作的？我忘了
是怎么玩的了 我记得之前
好像有人提过类似的
如果在游戏里死了 现实里也会死
听起来可不好玩 我不想
那样 太可怕了
那我之后就没法玩其他游戏了
但伙计们别忘了
我可是光束之王 最厉害的
抱歉每次音乐这么燃的时候
我都得说点有深度的话
这是规矩
光束船听起来真逗
光束船
我不知道怎么念
你们会怎么说？不能直接念BM
P 那那那也太
长了
最强光束
这就像说呃
我摇摇我的头
之类的
我说错了但你们懂我
意思哦对SMH我的头
就是它了 就是这个 没错 没错
对 完全正确
话说回来 大家今天除了看直播
还打算做什么？
有什么计划吗？有没有做点
特别的事？我知道有时差
所以不太清楚你们那边
现在是什么情况
你们总得干点别的吧
不能光看这个
你准备了爆米花和咖啡 这搭配
挺有意思 咸的配咖啡
嗯？某种程度上来说
倒也合理 但你不想要点
能顺下去的东西吗？比如那种
也是一些鸡 天啊 我太爱
好吧 你开心就好
你刚才在玩《煮糊了》？那是
个烹饪游戏对吧？
生病卧床 啊 听到这个我很难过
愤怒
感觉好点了吗
喝点加蜂蜜的茶
补充些维生素C
让锌进入你的血液
挺好的 你和爸爸去了咖啡店
听起来很温馨
尤其是在这样寒冷的天气里
走进去 坐在那儿
捧着热饮享受温暖
恰恰相反 亲爱的 其实我今天午餐
吃了很丹麦风味的东西
我想也算是比较健康的
经典的黑麦面包放在盘子里
然后我吃了鲭鱼和番茄酱
我想是罐头装的
直接放在面包上 然后我还吃了些
呃 叫什么来着？那种熏制的鱼
味道真的很棒
总之 我吃了那些 然后还吃了
鸡蛋 蛋黄酱胡椒拌鸡蛋
水煮蛋 那个那个简直太棒了
伙计 永远都吃不腻 史上最棒的
午餐
一种需要熏制的鱼 没错 呃 它
叫做三文鱼 三文鱼 对 是的
三文鱼
没错 兄弟 熏制那条鱼
我是说 就该这么做 这叫做
冷熏法
低温熏制
味道非常鲜美 我的猫
当时都快疯了 杰姬当时呃
特别好奇 所以我就给了她
一小块呃 我撕了一小片
三文鱼肉递给她 她舔了
几下然后表情就像在说
“算了 这不适合我”可能是
因为熏制过程导致味道
太咸了 我实在忍不住想让它
她也尝试了我正在尝试的事情 你懂的
在丹麦 人们吃藏红花面包吗？
不要 呃 藏红花面包
也许吧 我不知道它们叫什么
用丹麦语
你做了48个 露西布尔 卢卡特
听起来像是瑞典语
那不是丹麦语 对吧？
还有 哥们儿 那个《Arc》的配乐啊
《攻略》的评分高得离谱
我超爱那部电影的配乐
这游戏简直太棒了
也让我兴奋不已
这里的天气怎么样？真的很
灰色 极其乏味 且阴暗
现在连雪都没有 所以
一片灰暗 就像 现在是下午三点
现在是下午 所以是3点
那些不使用24小时制的
天色渐暗
比如 我能在一小时内就判断出来
变暗
你知道的 事情就是这样
荷兰也是如此 是的
就是有点让人沮丧
在欧洲 天黑得如此之快是因为
我们太靠北了 没错 正是如此
嗯 嗯 嗯
是的 特别是如果你容易醒来
稍晚些时候 便觉一日如斯
它开始后立即结束
一切都消失了 你知道吗
但即便外面天色未暗
外面天色有点暗 像是太阳落山了
它在 但很暗 感觉不到
像白天一样
总是让我心情低落 但你知道吗
再次让我振作起来？电子游戏 逃离现实
现实 逃离黑暗 让
监控灯照亮你 让那些甜蜜的
光子触及你的肌肤
面对它 你就会变得快乐 是的 我们
很高兴
抱歉 我的猫刚刚跳上来了 我
把她从这里弄出去
维生素D 那到底是什么呢？我真的很想知道
应该服用维生素D补充剂
补充剂
可能夏天也是因为
我不怎么出门
一个刚刚…的人的定义
住在森林里 你知道的 怎么了？
那个词？嗯 我不太确定
一位隐士 就这样 谢谢 是的
嗯
我已在四周布下陷阱
房子 你知道的 比如传感器 红外线
摄像头 监控系统 一应俱全
我已经多年没见过人了
你觉得鲍勃叔叔思想开明吗？我不这么认为
不过我觉得他挺酷的
确实很酷
我们现在要进去了 咱们
咱们开始吧 来玩会儿那个
光束竞速
准备好玩光束竞速了吗？我准备好了 你
准备好了吗？我准备好了 好的 稍等 呃
真美啊
呃
砰 就在那儿 快看
是时候玩光束了
我觉得今天没那么难
感觉难度稍微降低了些 不过
也许之后会变 我们看看
嗯 光束 看看所有东西是不是
都保存了
哦 保存了 我就在上次停下的地方
我当时正坐在这张长椅上欣赏
南方天文台的景色
等等 那些树看起来有点怪
为什么它们的颜色是这样的？
它们都是白色而且*
像是褪色了一样
嗯 好吧 那么 计划是这样的 看这里
下面这里 我们之前有一头羊驼 好的
那头羊驼现在已经不在了
真是好英语 我们上面这里也有一头羊驼
嗯 它现在也不在那里了
我们那边还有一头羊驼
就是那XX羊驼
所以 我们还需要一头羊驼
对 南边天文台在那边
这桥其实挺酷的
帅 我喜欢
嗯 我们还去了下面的工厂
那个邪恶工厂 它肯定
和邪恶领域有联系
我需要点东西才能过去 让
我看看我有什么 我们有些木板 我
觉得我们需要那个 哦 我们需要嗯石头
因为我们也需要制作
一个活塞 我忘了具体的
材料配方 但我记得需要
呃 红石粉
呃 铁锭
石头
最后一个是木板吧？我想
是的
Innercalms 真有意思 这地方
太酷了
其实每个地方都挺酷的
我们进去看看 这什么鬼东西？
罗森菲尔德 你干了什么？
天啊 这块该死的月亮碎片
毁了我心爱的郁金香
偏偏在我刚取消保险之后
真是时候
我觉得我也该跳进去 嗯
不 罗森菲尔德 快出来 不 不 不
不 不 快离开那里 糟糕 我
刚刚想起来我还取消了人寿保险
好吧
哎呀 *
真不敢相信会发生这种事
我得离开这儿 别打
到火 别打到火 你
看到了吗？我一次都没被打中就做到了
罗森菲尔德 我…我
可能要对这事负责 也可能不用
我一点不觉得内疚
因为我本来就是这种人 我
不会感到愧疚 我不会 你知道的 我
就是邪恶
没错
我就是邪恶 我天生如此 没人
能夺走这一点 这不是那个
小孩吗？对吧？这家伙我
上次骗了他的票还嘲笑了他
我就是这么邪恶
嗯 好的 让我看看 我们拿到了
木板 超级笔记本 我在这里
写了什么？
樱桃庙小贴士 跑酷模式 启动
植物生长漂亮脸蛋 这个我们已经
完成了 简单 我们需要五块木瓦
来和莎拉红土混合 搞定了
欢乐园商店包含入口用品
我们搞定了
羊驼Innercalms 搞定了 伙计 我
这个完全净化了 哦 等等
等等 等等 我们还有另一页 古斯塔夫
正在海滩瞭望台放松 如果我
需要他的话 对吧？而且我们需要找到
鼻子才能进入迪斯科舞厅 找个
鼻子或者
什么东西
才能进入迪斯科舞厅 宝贝 因为我想
整夜跳舞 这是什么？
区域已封闭 是的 是的
蹄声迪斯科 他们还是不肯
让我进去吗？让我看看这里
N你这混蛋 他怎么光着身子？
这让我很不舒服
鸟儿们 怎么了？
呃
我接下来该去哪儿？还有 这个神秘的
植物该怎么处理？我能
把它种下吗？
我种不了
看来我没有园艺
技能
好吧 我只是在重新熟悉
这个区域 图书馆 对对对
度假屋 而Stuart
失踪了 这是目前最重要的事
你们懂的 所以 我们必须保持
绝对清醒 我们必须到处
寻找他 不能胡闹 不能
分心 要像刀锋一样专注
今天
等一下 让我先处理一下
很快就好
上面写着：“嗨
Stuart 我来找你了”哦
Stuart
等等 那是…那是假的
天啊 这真的让我
脑子转不过来了 哇
哇
我没事 那是什么？看这个
小洞 这不是个很小的
洞吗？
这是怎么做到的？
通常一个方块比这大得多
大概有四倍大
但这个洞却这么小 真奇怪
这是怎么弄的？
再看一遍
天哪
好了 呃 集中注意力 集中 那么 我们
已经这么做了 呃 试试去个我们
没去过的地方 就是这边
我想回到那座山上
就是我们在丛林里找到羊驼的地方
不 不 不 实际上 我要
先去趟矿洞 我就想看看
羊驼还在不在那里
彼得
好好照顾那头猪 彼得
好的
你可别忘了 如果那头猪
出了什么事 你就会被关进
那个洞里 就像罗森·克兰斯
或者罗森菲尔德 管他叫什么名字 呃
在上面 不 不 呃 矿洞在这里
看看那个 哦 见鬼
我们需要更多羊驼来移动那块巨石
看啊 还剩一个位置 我们走
看看能不能找到那只羊驼
这大概能给我提供
建造工厂所需的石材
我明白这机制了
我懂了
这就是我上次砍树时
到过的地方
我记得穿过这里
后面有什么？
哦对了 这座绝妙的桥 现在这边
是什么情况？
那个也是邪恶的吗？
天啊 太美了 看那座
塔楼
这正是我一直想建造的
那种塔楼 不过看看这些屋顶
哇
那是水车吗？
等等 这真的能造出来还是说
这是专门为这种情况设计的吗？
因为这太疯狂了 这里到底发生了什么？
怎么回事？
什么？
好吧
哦 是那朵花
小心 死亡森林 自岛上那件事后
再无生机
什么？
岛上发生了什么？
啊
哦不 我的生命值真的在下降 吃掉
这株蕨类植物
哦 天哪
这是可食用的 击个掌
哦 糟糕 竹岛已被
占领
上面写着什么？
那是什么？
我看不懂
哟 搞什么鬼 哟 我真是
上头了 我都看不清了
某种麻雀
哦天呐 哦 这简直是噩梦 哦
糟糕
哦 还有更多
哦 哦 不 等等 那是只北极熊
呃
哦
那是什么？
呃
我不喜欢那个
带我走吧
哦 这还不错
这其实挺好的 感觉脚上
很舒服
我没事
只是皮肉伤而已
那真是诡异得要命 搞什么 哦
对了 就是这个东西
那边就是邪恶的东西 看
他们好像有某种扫描仪
他们正在扫描 哦 等等 我是不是看到了
一个
我刚才看到一只羊驼了吗？
哦 不对 等等 那是一颗星星在移动
好吧
也许最后一只羊驼就在这上面
哟 这是什么地方？
我对这个可太兴奋了
好的
哦 蛋糕 不错
我能看看我拿到多少了吗？
详细帮助 找到所需的
材料来制作一个活塞 以修复
那个缩小装置 没错 我
正在努力 大鼻子 没头发 是的
那是个村民 所以 我们得变成
一个村民 或者找个鼻子来
假扮成村民
没错
老兄 这做得太棒了 比如这边这个区域
快看那个
我要潜行进去
特种行动模式
我正在悄悄侦查
在正式进入前先侦察一下这个地方
好吧 我不想说这是邪恶的
但这里发生的事情
绝对值得怀疑 不过
那根管道肯定是邪恶的
那绝对是邪恶的
我们正逐渐进入有点邪恶的领域
这里到底怎么回事？等等
让我看看
这根管道通向某个地方
啊 哦 不错
太棒了
我想找到更多蛋糕
这现在成了我的首要目标
我只想找到蛋糕
等一下
啊 看这根管道 它一直延伸
到这里
嗯
有意思 我们进去看看这个
设施吧 如果能进去的话 我想
探索一下这个地方
但我明白这管道是怎么回事了
有点像蛇在扭来扭去 我
不知道 弯弯绕绕 上上下下
我以为我刚才看见一只苦力怕了
打扰一下
丛林发电厂和水处理厂
嗯？
什么鬼
好吧
我能…我能…不
让我去另一边看看
虽然这里是入口 但属于保护区
禁止擅入 哦 我才不管呢
我今天就要闯进去
没错 啊 真是的…好吧 那边走不通
也许这根管道需要在另一端激活
才会发生什么变化
你们知道
这是什么吗？
哦
这里进不去
再快速查看一下周围
看看能不能从其他地方
找到进去的路
有了
跑酷大师在此
这像是污水渠之类的
哦 这边也封住了 看
不 这本来会是个绝佳入口
在里面
这通向哪里？哦 水是从
这边来的
好吧 真神秘
糟了 我可能不该跳进
那里 会被绞碎的
或许该试试？我可以从
中间穿过去
哦
哦 见鬼 我死了
但你知道吗？看起来这里
有条往上的路
也许我得跳上这些装置往上走
才能不死 果然如此
看见了吗？
呃 从另一边过来
哦等等 我做不到
或许我们可以通过树木上去
我想进到水处理厂里面
设施
这是跑酷场景吗？也许我可以
问问附近的人
那边好像有个NPC
那么 主入口在这里 对吧？
我们沿着这条路走
这条路通向…哦 它通向
这里的水坝
这就说得通了
哦 上面有人
那是什么？是只巨大的青蛙
青蛙老爹
哦 抱歉 我不是故意的
我就在这儿做
午餐吧 哦 哦 别 别烧焦了
别烧焦了
好了 完美 吃掉它
等等 这个有意思
这里发生了什么？
真令人失望
什么？
我能点燃传送门吗？
但我不会游泳啊 我不能下水
水 这就是问题所在
否则 我早就做了
哦 等一下 这根管子要掉了
一路回到这里
可能正在连接
去工厂之类的地方
我一定是漏掉了什么
我们回去吧
好的 我们从正门开始看吧
再试一次 看看我们能做些什么
我从这里能看到什么？
看起来像是某种瞭望塔
哇 这简直太酷了 快看
在这座小桥上
我喜欢这个 伙计 那只青蛙跳得真高
哇哦 这是什么？
好吧
我们直接进去吧
别想太多 别把事情
搞复杂了
那么 我们走到这儿 啦
有根管子通到里面
上面写着禁止擅入
我能跳上去吗？
不行
还有什么办法能进这个设施？
也许这边有路可以走
哦 好吧 好吧 等等 等等
这可能是个办法
我看到门了 那边有门 所以 如果我们
能上到这里
啊 等一下 我们可以走在这个
排水管或者下水道上面
主意不错
啊
让我走这边试试
等等 我还是上不去
那边也过不去
我真是个糟糕的间谍 连门都进不去
好吧 看来不是这条路
这里中间有条走道
我能上去吗？我看到有绿色植物
也许可以用来跳跃
从这里上去
但我还是够不着
我完全迷路了
我能和这些东西互动吗？
这到底是什么机关？
到底怎么回事？
我眼前看到的到底是什么？
这难道是某种
变电站？
看起来有点像
对吧？
走这根管道肯定不行
任何东西
我要一路走到设施的另一边去
我相当确定这里面有一只羊驼
我想要它 我想要那只羊驼掉进
岩浆里
好吧
我喜欢这部分
我们在这里看到什么了？
哦 等等 我还能爬树 对吧？
我能爬这些东西
哦 可能不行
那这些东西呢？
不 那个我也爬不了
哦 哦 哦 哦 来了来了
哦 天哪 我跳不起来
我的跳跃能力出什么问题了？
好了 可以了 是的
好的 好的
呃
等一下 我先检查一下另一边
的情况
哦 糟糕 我上不去这里 不行
他们设置了电子力场
这里也不能走吗？哦 这下麻烦了
好吧 好吧 既然这样 我们只能
用最费劲的方法了
哦 好险 不过刚才那下真酷
我其实挺厉害的 我能做到
我可以跳过那个距离
稍微调整一下 别挡着我 为什么
我
为什么跳不起来？
哦 我想我是不小心和
和藤蔓产生互动了
好了 开始吧 哦 等等 还不行 还
不行 得再高一点
如果从这里跳 能不能
跳得更高？不行 绝对不可能
不知道这能不能做到 也许
你跳不了那么那么那么远
这简直是疯狂的跑酷
没错 好吧
我们得再往这边靠一点
对
好了 现在怎么办？
哦 太棒了 宝贝 没错
哦 等等 哇 我我过不去了
哦 天哪
我可以从这里跳下去
不行 隐形墙 不行 好吧
这个地方怎么样？
我能沿着这里走吗？
好的
哦 不 不行 我进不去 这个地方
像我这样的人是进不去的
这这办不到 赢不了的
我不是冠军
听着 小子
让我进去 我有枪
其实我没有枪 我
倒是很想有把枪 我
真希望能再多点那种
可以吃的绿色植物 那味道
真是令人愉悦
好吧 这条路肯定不对
那么
试试老派的爬树怎么样？
也许可以从这里跳上去
禁止闯入 你竟敢
对我发号施令？我要从所有
树上穿过去
上不去啊
咦 这里有架梯子
我是不是在入口处漏掉了什么？
也许我需要某种
门禁卡才能进去
好吧 我们去别处看看
我们看看能不能稍后带着
门禁卡再回来
那么 呃 目标仍然是寻找一只
羊驼
我改变主意了 也许这里
根本没有羊驼 羊驼怎么会
待在污水处理厂里呢 对吧？
这完全说不通
现在 比较合理的推测是
羊驼可能在地下
某个深处的掩体里 所以 我
要去找找看
好了 这家伙走了
也许它其实在商业区
山谷那边
这边是什么？哦 一盏温馨的小灯
我喜欢这种温馨的灯光
要来点面包吗？话说这些
面包是怎么回事？
你妈妈做的面包
怎么突然听起来有点污
突然 当我说出来时？
知道为什么吗？因为还没洗过
太棒了
呃 我这是要去哪儿来着？
我可以上那座塔去看看
或者你知道吗？我们回去吧
前往商业谷 实际上 这是一个
好主意 是的 我们还需要铁
不知怎的
我能想象从生意中获取利润
山谷 你知道的 一切都 呃
那边的金属与混凝土
呃 不是这样 是 是呃 另一边
方式
我们到这边来
另外 这件事现在是什么情况？
在这里？
哦 那是个洞 先生 您这儿有个洞
洞上
在这玩意儿下面 稻草人
什么？
我的天 快看这个 这 这是一个呃
这像是个农具
太不可思议了
这里的巧思简直超乎想象
就好像我给你们一袋*的沙子
一些米和一把勺子
你们都能用它造出个喷气发动机来
简直了
商业谷 好了 我们到了 来了
来了 邪恶
邪恶降临了
看看这个
这就是邪恶 不仅如此 他们
居然还把这东西排进河里
也是
太糟糕了
我们有邪恶的花
邪恶的颜色
一切都糟透了
所以 下面有两个守卫 呃
看起来不太好惹
恩德格雷夫
我们现在怎么进去？
上次我在这边看到些东西
但那到底是怎么回事？
我们去看看吧
哦 对了 我之前没法继续前进
是因为有锁链挡着 没错
但看看这地方 太酷了
黄金
这看起来绝对像是某种
精炼厂 你看他们这样
运送岩浆的方式
也许他们是在熔炼矿石
或者类似的东西
看看这个 他们有…哦 这太…
快看那个
哦 太神奇了
这是一盏温暖宜人的灯
今天的问题 * LED灯
到处
让你大开眼界
哦不 我讨厌这个 不要相信这个
家伙
连这里的坏人都这么说
别信他们 我不信 我不信 我不信
我不喜欢那样 我上去吧
我正在往里走
我不能那样进去
此外 这根管道通向哪里？
不管怎样？
哦 我还没上去过呢
我也挺想上去看看的
后面是什么？
哦 被污染的水
哎呀
你不打算让我进去
我已经告诉过你我们打烊了
今天就这样 别再让我看到你
出现在这里
好的 我不会再来了
我这就走 我想我现在需要
做的是进入迪斯科舞厅 这是
下一个 呃 合理的地点 呃 我
猜问题是 我不知道
上哪儿去找一个鼻子
你懂我意思吧？所以我
还好
当然
我们就当没看见 那
件事没发生过
我们什么都没看到
没什么可疑的 一切
都很正常
这是什么？
我刚刚是听到羊驼叫了吗？哦 是个小孩
怎么了 孩子们？
健身房在建 新楼层开放了
等等 什么情况？
进口商品国际专柜
超市
天啊 的业务版图真广
说我曾导致某些物种
灭绝
但它们明明就在这里啊 这怎么能算
灭绝呢？
这太奇怪了——它们被塞在里面的样子
三楼 的完全
人道自然保护区
这搞什么鬼？
不是吧 它们怎么在抽烟？
的干燥气体孤儿院 哦 原来它们
是孤儿
的自毁按钮 请勿按压
Oliver
哦
我的意思是 我不得不按它 等等 什么？
建筑消失了
它量子传送到了另一个维度
看起来它已经完全
不见了
我不知道这里发生了什么
不是我干的 不是我
哦
我爱这个效果 我简直看不够
哦 是的 怎么了 严？
见到你总是很高兴 新鼻子怎么样？
你卖鼻子吗 先生？我的天啊
哇
哇 嘿 你卖鼻子吗
随便问问？
不
漏斗 几乎没更新 现在 现在它们
回来了
我发誓 不是毒品的问题
这个村子里发生的事情
让我感到不安
好吧 我们该怎么进去呢？
也许我们可以从屋顶跳过去
如果我们跳到这些屋顶上 或许
就能跳到那边去 但这样
够得着吗？嗯 可能行
实际上 看起来确实有可能
那么 我们需要做的就是去呃
那个有梯子的地方 Leo的梯子 对
了 我们上这儿来
再往上
现在我们需要在镇子里
绕一小段路
走到这儿
我们走到这儿
现在 我们能从这儿
过去吗？
我跳不上去
哦 好吧 好吧 好吧 好吧 看来
这条路行不通
我们换个思路
先生 女士
各位姑娘们
不 禁止入内 虾米 H
现在 这里是什么情况？
这只是个漂亮的迪斯科灯光秀
还是说这里藏着什么谜题？
天啊 里面看起来真不错
我好想进去看看
他们装了迪斯科灯
说不定地上就躺着个鼻子
这很正常
Yan 我知道你一直盯着我 行了吧？
我只是在享受村庄风光
我没迷路 也没糊涂 我会找到路的
我们去看看这房子的
其他几面
迪斯科
好吧 这家伙提到了
关于迪斯科的事 我们再去
跟他聊聊
古斯塔夫
呃 你没什么建议给我吧
是吗？
关于这个迪斯科舞厅的
上不去这里
如果我按个开关呢？
不行 我走不了那边
不 我得想办法找到鼻子
也许我能在别处找到关于羊驼的线索
那是什么？
哦 像是个小红灯
明白了
还有我没探索过的房子吗？
胡夫普公司
他是负责迪斯科舞厅的人
对吧？我觉得这肯定和它有关
哎呀
节奏制作人
节奏不错 罗恩 我觉得DJ胡夫普
迪斯科派对什么时候结束
快回来吧 真是的
为什么不呢？现在就给他打电话
就说有紧急情况 有人闯进了
他家 正在放迪斯科音乐
等等 我留在这儿的羊呢？
哦不 万一我得把这个塞进
羊屁股里 然后从鼻子
拉出来怎么办？我知道这
不合逻辑 但你也懂的 游戏
设定嘛
为什么放在那儿？那种摆放
和布置的方式太奇怪了
真的 你得质疑一下
这些设计
伯纳德在喂奶呢 天啊
虽然不想进去 但我还是得
再进去一趟 伯纳德真是疯了
工厂里需要帮助的就是这家伙
你太奇怪了
关门了 嗯？如果我拒绝
然后硬闯进去呢？
等等 里面好像有东西
我看到红石了
也许我能从屋顶进去
不行 屋顶是实心的
杰夫
嘿 我是杰夫 本镇的
地方警力
这里通常很太平 但
最近有个罪犯
在逃 真的吗？据报告他
长得像羊驼 最后被看到逃往
内通讯谷 哦 对了 我
找到他了 我抓住他了 我抓住他了
我已经处理好了 哦 另外还有个
失踪人口 真的吗？他叫
卡洛斯 如果你找到他 请告诉我
卡洛斯 嗯？
你确定你说的不是“车鼻子”吗？
嗯？我需要一个鼻子
老办公室
我太喜欢这个了
我要上楼去
也许我随便按这些按钮
就会弹出一个鼻子来
伙计 想象一下如果你有多个鼻子
就像 你知道 不是有两个耳朵
而是脑袋两边各有两个鼻子
这样你就能精确定位气味的
方向了 类似于双耳听觉的原理
但这是双鼻嗅觉
那不是很酷吗？
超越小屋
哦 对 这些家伙真的在
住小屋里 对吧？
哦 哦 我以为我又发现了一个
蛋糕
这怎么就不是我能拿的鼻子呢？
拜托
把那个鼻子给我
在我看来那像是个中指
是啊 这才是真爱
要是我用微波炉加热这些会怎样？
没用
真可惜
加里和亨利的幸福之家 哦 没错
这房子现在已经没了
我们再上去看看
周围
说不定能发现之前没注意到的
东西
那么 我们在找卡洛斯
或者 呃 一只羊驼 当然
等等 我还能
其实我可以从这里走到外面去
哦 对了 看 他们正在往设施里
运送岩浆 我看到那边有个蛋糕
好吧 那我们肯定有办法
能进去的
这上面是什么？我能上去吗？
那里有吗？闪长岩山
什么？
等一下 ODB 是负责推送的吗？
搬开那块大石头？
不可能
他做了吗？
他就是那个人吗？
后面是什么？
好的 这就是迪斯科舞厅
我一个都没看到 哦 那太酷了
看那儿 那些空调
它们被利用了 哦 这真是天才之举
但我并未看到内部有明确的路径
从屋顶上 所以我认为它是
确认我们需要一个鼻子
后面是什么？这是什么？什么？
那栋房子？
哦 那就是那栋鬼屋吗？我觉得…
也许吧 等等 我从未踏上过
过山车在这边
哦 我还能回到那里吗？那个
看起来像一个巨大的呃钢铁侠
第二 一个肿胀的钢铁侠 身体正在膨胀
肌肉
卡洛斯失踪了 这是怎么回事？
房子？
Stuart也不见了 Stuart是
呃 可能被邪恶势力绑架了
我想 他大概不在人群里
被看到了 对吧？
好的 又宕机了
呼
不错
我想看看这边的房子
我看见了
那可能只是社区中心
或是我所在之处
开始
啊 看那冒出来的污染
到了
情况不妙
对 我觉得是 嗯 信号接收
奥利维亚
祝你今天愉快
现在去方块那里看看 让我检查一下
这边
这里原来有什么？
不过就是个小小的瞭望台 是吧？
好吧 还挺酷的 我觉得
等等
那个渔夫是卡洛斯吗？
说不定真是他
我在这里没发现任何线索
妈妈在这方面帮不上什么忙
确实没什么帮助
卡洛斯 是你吗？你叫什么名字？
我需要你跟我说话
不 那是阿尔弗雷德
是的
咕噜咕噜
也许我可以给这条鱼带点鱼食
然后它就会给我拉出个鼻子来
对吧？这说得通吧？
不过我觉得我已经彻底检查过这片区域了
好了 我们出去吧
我喜欢这个瀑布
非常酷
其实我可以走上去
如果我想的话 但我想吗？我
觉得不想 让我快速进去一下
我想看看能不能坐过山车
因为那听起来很有趣
游览金库
真的有12匹马吗？1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 好吧 真的有 哇
我还以为我被骗了呢
哦
火球
哦耶 宝贝 我来了
我们需要从这无尽的注视中喘口气
到处找鼻子
仅限出口
每件一元
豆豆先生 快来领取你的火球周边商品吧
就在这里 口罩 T恤 裤子 我都
你想要的都有了
哦 是的
我没能撑过火球面具那一关
诚实反应面具 我挺过来了
火球术
我尿裤子了 我没能挺过去
火球面具 呃 你有什么？
等等 我身上已经没钱了
哦
哦 *
村民伪装已发现 宝贝 完毕
对 我们得在这儿多赚点钱
不知怎么的
呃 这是什么？
入口
也许他们会付钱让我玩
这个村子里的游乐设施
他们就是太自豪了 想
炫耀一下 对吧？
天啊 今天完全不用排队
我真是太幸运了
我够高可以玩吗？
哦 天啊
可以
哟 它真的像过山车一样
升上去了 这太酷了
哦 天啊
哦 那边那个下坠是什么？什么？
啊 这景色真棒
啊哦
哇 这感觉像自由落体
哦 天哪
真酷
哇
哦
它既粗糙又不粗糙
这感觉真奇怪 哦
哇
对着镜头笑一个 镜头在
哪儿？
他们可能要多收
钱了
不错
很好
不行 我没钱
把钱给我 我骑了你 哦 等等
那是只羊驼 嘿 我们买了只
羊驼
我怎么进去？
哦 等等 是骆驼 当然
骆驼诉讼
呃 好吧 这是什么？
这是只鸡还是什么
天哪 快看这个
这简直和我自己的设计
超级接近
我就知道我的创意影响了某些人
这是个垃圾桶吗？
哎呀
我不小心扔了些面包
真是手滑了
糟糕 有人陷在沙子里了
我能在这儿休息会儿晒晒太阳吗？
不过看看那节奏感十足的臀部
和音乐搭配得太完美了
你们这些家伙太坏了 知道吗？
居然在煮小宝宝
我能再玩一次这个吗？先生
您已经玩过这游戏了
好了Sewood 冷静点 气球
啊哦
有人卡在上面了
嘿 谁来把他弄下来
这些是什么？
鸡肉？哦 熔岩烤鸡 只有
杰克·斯纳克特别要求时才会供应
1公斤鸡翅 250克鸡胸 半只鸡
整只鸡
呃
天啊 这只鸡在偷懒 快看
哇 看看这个 串烤鸡
你是怎么做到的？
我太佩服了 哦
你说什么？你说要熔岩烤鸡？
是的 当然 我有很多熔岩烤鸡
这是一只鸡 这些
鸡肉了 真希望我自己就是一只鸡
哦对 一只熔岩烤鸡 是的 我
想成为一只羊驼鸡
呃
什么？
哇哦
我速度好快
我刚刚是吃了他的头吗？
他煮熟的头？这太离谱了
这…这是怎么回事？
你在看什么？
你是什么东西 先生？
那你呢？
这里面有什么东西吗？
我得想办法赚到一枚金币
才行
但怎么赚呢？
这里肯定有我没玩过的
游戏
爆米花 也许我尽量多吃爆米花
就能赢到钱
那是什么？通知：公羊和吐痰2 或者一位
伟大的法老已经搬到了丛林
我们正在寻找另一只羊驼
来顶替它在金字塔顶端的位置
没错 那只羊驼现在归我了
它会来帮助我的
这是什么？爱自己
不 我想我不会这么做的
抱歉先生 这个游戏只能玩一次
真糟糕
我该怎么赚这些钱呢？
好吧 这附近好像没有其他游戏了
我只看到一些商店
猜猜看？
什么？
鸡屁股
这太蠢了
真是够蠢的
好吧 也许还有其他方法可以赚钱
不是这里 我是说
不过 是啊 糟糕 又一个谜题
那么 我们还能去哪里呢？
赚点钱？后面是什么？
我看到后面有东西
那是什么？
哦对 是沉船 好吧
等一下
没错
哦
我肯定能跳过去
哦不 快出水 快从
水里出来
哦 我讨厌这样
哦 我到了 完美
漂亮
让我先呃
放松一下 那边好像
还有个洞穴 所以那是
瀑布 后面肯定有东西
对吧？
我们正在跳跃 等等 我真的能
能跳过去吗？当然可以 哇 跑酷
大师
零失误
我简直是神
哦 没错
这是什么？
快过来
美妙的音乐
这里有梯子 也许我能跳
到那边
哦 不太行 哦 快出去 出去
出去 出去 出去 出去
哦 吓人 再试一次吧
不行 这做不到
我要走这边 然后这边
哦 这才像话
好险
说不定能找到宝箱
哦
哦 这太酷了
好的 好的 看看这污染情况
这里也是 这些来自商界的*
山谷
只是在把事情搞砸
美妙的音乐
真是再合适不过了
这里怎么了？哦 我能看到里面
这里面有什么？
我应该进去吗？
哦
有人对我吹口哨
那是什么？
喂 我该不会得游泳过去吧？
哦 我会游泳
快走 不然我们就要淹死了
快点 快点 快点 快点 趴下
差点就碰到了 哇
成功了
哦
钱
没错 哦 圆石
腌黄瓜
等等 那是腌黄瓜三明治吗？
我刚才拿到了什么？
呃
兄弟 这音乐太棒了
我超喜欢
嗯
刚才那个腌黄瓜的东西在哪儿？
可能是个隐藏成就
也可能是我眼花了
我们在缩小什么？
好的
漂亮
呃 再高一点
哇 这太酷了
设计得太精妙了 我超爱
看看这景色
不错
噢 索尼克要下去了 我想试试
现在往这边走
噢 我没跳过去 糟了 真倒霉
我现在还能活下来吗？还是说
我死定了？呃
我可能真的死定了
糟糕 真糟糕 呃 天啊 快进去
噢 快出来 快出来 快出来
快点 不 我要被干掉了 我
就要被逮住了
没发生 好了 我们安全了 我
只是预感到会有危险
那是什么？
哦 骷髅和骨头
那也是从这个管道里出来的吗？
因为那样的话就有点让人担心了
非常令人担心 事实上 看看下面
这一滩恶心的东西
真恶心
我为这里的野生动物感到难过 好吧
你瞧瞧这个
哦
好的 好的 我们有了一条路径 我们继续前进
考虑到这一点 我将重新审视
现在就在这里买一个村民吧
伪装
我们有鼻子 然后我要
去迪斯科因为我想去
跳舞
喜欢跳舞
旧船断裂 是的 好的 好的
这边请
重返欢乐谷
泡菜怎么样？
我能直接像吃它们那样吃吗？
是或
不？我得做个腌黄瓜三明治
不知怎的
呃
我想是在这边
大概在这附近
在上面这里
对 就是这个家伙
官方周边 呃 我需要
呃 我需要这个 其他的呢？
“我躲过了火球”T恤
不错 好的 好的
我可没躲过火球
呃
看这鼻子 太棒了 好的
非常好 伙计 我们还有这个
活塞需要用到它 这
很好 我们把所有活塞材料
都放这儿 活塞还需要一样东西
那就是铁锭 这是
最后一样了
我有预感我们会在
商业谷找到它
因为他们好像是从山上
进口岩浆 对吧？而且当你
做类似的事情 你需要
熔炼 熔炼什么呢？铁
还有其他东西
这很合理 但首先 我们要
去迪斯科 夜还长着呢
呃 等等 等等 哦 对了 那就是我
来的地方 起点
这边走
好的
我喜欢这首歌
我喜欢所有的歌
多瑞特温泉
好了 我们快到了 我看到
迪斯科了
我要在这个山谷里
和这些呃 人们待一会儿
我去方便一下 休息5分钟
伙计们 一会儿见
大家怎么样啊？
周日过得开心吗？
在喝点什么吗？你们在
喝什么？
我想知道你们都在喝什么
饮料
水
你就只喝水啊？那
挺好的 你在洗手池里撒尿了吗？我撒了
我还在淋浴间里大便了
那感觉简直太棒了
好多人都在说喝水
这让我觉得不可思议 啤酒 不错 一罐
零度可乐 好的 奥拉 老兄 我
超爱苹果味的 抱歉 失礼了 它有点像
苹果酒 但稍微有点…嗯 它
有点不一样 对吧？奥拉是
苹果酒
水很棒 是的 但它就是
太寡淡了
百事可乐 哦
柠檬水是种好饮料 确实是
没错 我同意 我爱柠檬水
你难道从来不只喝水吗？我…我喝的
我只是在逗你玩 不过我确实
喜欢带二氧化碳的水 就是
气泡水 我有点…我超级
我喝纯水的时候 就是那种
白开水 通常是在夜里 我
会醒来然后觉得 天啊我好
渴 然后就猛灌两升水
接着回去睡觉
你居然不喜欢气泡水 天啊
兄弟
这简直是极品
喝起来像电流的感觉
我超爱这个
美味的电子在舌尖跳跃
你的苦力怕轮廓让我很焦虑
这有什么好焦虑的？
别被苦力怕搞得紧张兮兮的
这种
感觉让人不太舒服
碳酸饮料
不 我就喜欢带气的
可乐让我的牙齿有种奇怪的黏腻感
我知道怎么回事 你喝的是
错的可乐 你喝的是
含糖的那种 糖本来就是黏的
我现在连普通可乐都不爱喝了
对我来说太甜了
那碳酸土豆呢？呃
不知道 没试过
应该不错吧 毕竟是土豆
老兄 我在这点上绝不退让
比如在剧烈运动之后
像是长跑或长时间步行
或者甚至是在一场激烈的
亲密之后 你懂的
夜里当你
筋疲力尽的时候
这时候来一杯冰镇气泡水
最好是刚打开的 能听到
简直太棒了 喝起来特别清爽
真的超爽
我就像野生动物一样大口灌下去
比如长跑之后什么的 那种感觉
是最好的 然后喝完
你会打出有史以来最响亮的嗝
你懂吧 前所未有 我简直
无法形容 懂吗？
这整个过程太满足了 从头到尾
完美无瑕
哦 没错
比抽烟健康多了 确实
是的
有人喝水时胃会疼吗？
没有啊 兄弟 我觉得
就你这样 我的意思是
作为人类 你身体大部分都是水
所以 你的肚子是一直疼吗？
时间还是
我觉得这不应该发生
没错 正是如此
也许你喝的水
被什么东西污染了
小心点
含铅的水 对 那可不好
好了 各位 我很兴奋 因为我们现在
要去迪斯科舞厅了
准备好了吗？我等了一整晚 看
现在已经是白天了 不过没关系
知道为什么吗？因为派对永不停止
嘿
等一下 小个子 让我
好好看看你
这鼻子 这头发
没错 你绝对是个村民
我一眼就看出来了
进来吧 伙计 派对
才刚刚开始
说得没错
警告 建筑内有闪烁灯光
是的 如果你患有某种疾病
让你对这类光线敏感
请务必小心
派对时间到
我的天啊
我进来了
快看这个
羊驼
哇 这太酷了
音乐真棒
所以 这就是他们
白天黑夜都在做的事 对吧？
这里面就是这么个情况
大家都是光头
全是光头 厕所 厕所和
洗手间 我喜欢
稍等一下 我得去
补个妆
天啊
电线 呃
哦 等等 那是马桶 对吧？
没错 伙计 这东西直接
穿过去了 该死
好了 搞定
等一下
甚至
抱歉 一位荷兰朋友
我没听懂你刚才说的话
我肯定我说得不好 对此我很抱歉
我我我我我走错路了
我的天 看他在吐口水
我也能吐 哦 他挡住
路了 你这混蛋
他还挺享受的 那么 羊驼在那儿
DJ Hoofep
在后台
伙计 这歌还真带劲
好了各位 现在是安静的歌了
不再跳跃 缓慢移动 寻找一个
伙伴
来吧
这真是太棒了
仅限持证DJ入场
看那些烟雾机
哦 这太棒了
嘿 哥们儿 哟 DJ Hoofep 我是你的粉丝
你 伙计 什么？嘿 你能出来一下吗？
能帮我在矿场吗？我们需要转移了
一块巨石 你是最后一个
什么？
我完全不明白你在说什么
我说 我觉得这里的音乐是
声音有点太大了 兄弟
什么？
音乐
声音很大
我听不清你在说什么 因为
音乐太吵了 我知道 看那边 兄弟
看那边 兄弟
我听不见你说话 你这家伙
我们得把音乐关掉
我们得找到音乐控制开关
把这个关掉 虽然我并不想关
虽然我并不想关
老兄 我太喜欢这个设计了 真棒
看看上面这些迪斯科灯光 太惊艳了
这些是扬声器吗？哦 那个人已经走了
哦 那个人已经走了
你的音响系统在哪儿？
是在上面吗？
小心别掉下去
让我把音乐再调大一点
我想听听这个
老兄 这太棒了
VIP专属动力室 我们到了
主电源警告也会关闭音乐
哦
等一下 也许这里有个
秘密
啊哈
哦
哦 对了
我不想关掉它 我们正
嗨着呢
没错
我的天啊
哦老兄
伙计 这太棒了
等等 我怎么回去？
派对还在继续
放我下来
我们还没跳够呢
我爱死它了
让我加入你们跳最后一支舞
我来与各位共舞最后一曲
哈
再高一点
对
没错
看他们多开心啊
那是谁？
先生 哦 他们在提供饮料和
* 我能来一杯呃…你们有什么？
有什么？拉面可乐 呃 也许来点呃…
哦 我刚才是不是喂了他一些？
大家都吃腌黄瓜
来吧 腌黄瓜 放进嘴里
嗨起来 派对继续
尽情享用
这就对了 我们走
不 先生 先生 把那个还给我 别
塞进屁股里 有点体面行不行
好吧 行了 到此为止
现在 大家都玩得差不多了 我们可以
把音乐关掉 我们得谈谈
跟Hoofeps谈谈
这事必须得办
好的 关掉吧
哎呀 我把保险丝烧了还是怎么的
嘿 各位
呃
对不起
不是我干的
我没做
借过一下 借过一下
让我过去
无论如何避免眼神接触
呃 对对对 对 我只是
要 只是要…如果你
不介意 我需要和…我需要…
是那个DJ 我…我得跟他谈谈
我们有正事 是的
嗨 我回来了
你觉得怎么样？刚才我说到哪儿了
我可是你的超级粉丝 老兄 你这儿
有些超棒的东西
你能来矿场帮我个忙吗？
我们…我们真的需要你
等等 让我理清楚 你
突然出现 破坏了气氛 毁了这场
派对 然后还指望我帮你？
我可不喜欢打BOSS 哦
你觉得我不懂怎么带动气氛
点燃全场吗？看好了
伙计
这下我的经验值也没了
真见鬼 好吧 所以是
等等 什么？你知道我为什么记得
这个吗？因为我每次做新帖子都死
了无数次 好吧 但是
听着 我不会让这事影响我
我是个现代玩家 我会看更新日志
会吃游戏零食 会买DLC 而且
我跑胜利圈 好吧 我现在正处在
游戏潮流中 我在速通农场里
耕种 然后我离开了农场
我是4K时代里该死的4位智者 一个
地牢探索者 一个高分收割机
好吧 你无法让我静音 你无法把我
踢出去 我有无限的生命
和无限的影响力
而且每个人都需要知道
我是互动型的 我是超级活跃的 而且
时不时地 我也会
在在线游戏中多人活跃
我是抢镜王 一个摇杆
操控者 一个真正的刺激感受者 好吧
一个潜行模式的潜行者 成就
达成者 总是领导者 从不
是杠杆 好吧 我沉浸其中
我完成了每一个任务 通过了每一个
测试 从西部大声喊出到
巨龙的考验 奖杯收集 从不
犹豫不决 游戏热情始终
令人赞叹
从像素精灵到游戏之夜中的
霓虹灯光 我攀登新的高度
好的
尽管我曾被来回折腾
被击败被拖累 我
毫不在乎 因为我已经
补充了能量
哦 老兄 每场比赛我都是顶尖批次
每一次捕捉 每一次抢夺 游戏继续 游戏
相伴 又一次胜利已送达
也许不是此时此刻 但
总会有那么一天
好了 就这样 我说完了
哇 你真是口若悬河啊 我的
老兄 我还以为那种火焰风格
早就过时了 已经没人用了 你说需要
帮忙挖矿？算我
一个 没问题
好 呃 太棒了 那我们矿场见
好的
耶
我们成功了 抱歉破坏了气氛
对不起 借过一下 热汤来了
不好意思 抱歉
顺便说一句
我不是村民
抓住他了 不 哦真是的
等等 等等 大家稍等 我
我这就消失
来了 对 我…我
我待会儿再来找你
哇 刚才太酷了 搞什么啊
兄弟？真不敢相信当你造出那个该死的
东西时 所有这些都能实现
MC地图 什么？
这怎么可能？杰夫
情况如何？
别管我 我要去和一只
羊驼约会 其实是四只
我们去那边吧 让我再把声音
调小一点
好了 回矿洞去
让我看看这里的成就
是的 我们找到了四只
羊驼
它们就在那儿 看啊
真漂亮
嘿 比利
太好了 它们全在这儿 是时候
让这些羊驼干活了 没错
还有 哦
发生什么了？
哇
多谢帮忙
不 别担心 我差点被一块大石头砸到头
差点被一块大石头砸到头
好的 嗯 这是什么？等等 新配方已解锁
新配方已解锁
哦 查看配方书
哦 一个
现在含有30%更多的海泡菜
这不可能
我要做一个试试
太神奇了
呃 湿漉漉的 力量
哦 天啊 好吧 我们记住这一点
也许我们需要再做一个
那么 矿井下面有什么？
让我看看这里
哦
这是什么？
这个提炼站是很多年前建造的
我记得我们第一次
发现这片区域 铁含量远超其他任何地方
我们这辈子都没见过 哦 是的
如今 它更像是个简陋的小屋
已经很少有人来这里了 我以前倒是常来
在这里 美不胜收 繁茂的洞穴 矿物
在每个角落闪闪发光
不是我 是我 亨利 还有我的加里
同事 也是我此生最好的朋友
我们在这里玩得真开心 远离尘嚣
将我们所有的责任重新承担起来
表面
一旦我们在这里开采完所有矿物
他们转向了更新 更深的领域
就是无法让自己继续下去
和他们在一起 这里太美了
我一直把这儿收拾得干干净净
大多数日子里 僵尸都被挡在外面
其他日子 我把自己关起来 盼着
他们找不到出路
铜制格栅 我获取新鲜空气的唯一途径
这里的氧气 如果你读到这个而我还
活着 你大概能在门廊上找到我
悠闲地待着 哦对了 如果找不到
嗯 更深的站点附近隧道里
应该还有更多铁矿石 我
已经好几个月没收到下面
任何人的消息了 所以 希望你
没做好最坏的打算
便便侠
他就叫这名字 便便侠 说了那么多
严肃话题 结果来个便便侠
哦 哦 你就在这儿啊
我还以为我…你好啊 便便侠
哇 你把我吓得不轻
这就是我的风格 呃 那个
你好呀 我很少见到访客
而且见到的大多都算不上
活人 所以 欢迎你 如果你正好
在找铁矿石 就继续往隧道
深渊
不然的话 就请留在这里吧
请别看我的日记 我是说…
不过 日记嘛 我会…我会读你的
日记 我会进去 然后
看个遍
我带了窥镜 弯下腰 让我
瞧瞧
小心点 这些矿洞里
重力很强 什么？
黑暗的下降
哦不
从矿洞获取铁 嗯
左边通往深渊下降 右边是
紫水晶核心
紫水晶湾 好的 这里有个
指南针 哦
哦 好吧 我明白了
它非常强 哦 好吧
它比我想象的强太多了
即使在我觉得它已经很强之后
还是超出了预期
真的强
呃 也许我可以先来这里
不行 过不去 唉 我在这儿死好多次了
水 水 啊 好了 不错不错
果然如此
好的
我们去紫水晶湾吧 等等
这下面是什么？
旧铁矿场
哦
还是先去紫水晶湾吧 不对
我们需要铁对吧？先在这儿落脚
这儿 不不 还是先去这里吧
紫水晶湾
喔
注意：库存中所有花朵已消耗完毕
需进行新一轮采集
想找更多的话 可以试试晶洞里的短期储藏室
亨利通常会在那儿留一些
我们真该告诉那个懒家伙
让他多补充点库存
他总是嘴上答应
却从不动手 我猜他就是害怕
下到那个洞穴里去
但他绝不会承认
总装得像是我们当中
最厉害的那个
加里
我下去看看 那是什么？
哦 是只蝙蝠 刚才没看清
哦不
千万别吓人
糟了 肯定会有突然惊吓
天哪 我讨厌这样 这可不妙
紫水晶湾
我的天啊
哦 亨利
哇 老兄 怎么了？
啊 有访客 没错
没想到还有人敢冒险穿过那个
黑暗的洞穴 好吧 我在这儿
别客气 随便坐
这里挺不错的
对了 哦 对了 呃 你回去的时候
带些花走吧 省得我麻烦
嗯 好的 稍等 让我把
这个调低一点
呃 你介意我读一下这个吗？亨利的
日志4 第411天
今天我们在储藏室安山岩墙的
小裂缝里塞了些TNT
结果发现下面有个完整的洞穴
不过不知为何 里面相当暗
我们的灯
似乎都无法
完全照亮那里
把它搞定
我是第一个敢于冒险穿越的人
结果发现它通向了一条死路
光滑玄武岩的巨大平坦墙面 我怀疑
那后面有什么值钱的东西吗？
但我们明天会打通隧道
不管怎样 稍等一下 稍微调整一下
更加寂静
呃 好吧 第412天 嗯 我错了
这里真美 还有这些花儿
他们身上有种特别的东西 他们看起来
只在这颗晶洞内生长 多么奇怪
我得给其他人看看
第413天 让几个伙计看了看
今天的花 杰里克说它们
提醒他想起他们曾经一起看过的烟花
他家乡的灯光熄灭了
岛屿 看起来是个好地方
史蒂夫和加里似乎并不太在意
关于这一点 那些家伙只是在这里
对于矿物质以及最终对于
金钱 这一点显而易见 我问过Poopman他…
他想到并提到了我们
可以尝试将它们作为燃料来源 好的
我们的发电机已经停止运转了
最近我们可以试试看
第414天 真是不可思议 这些花儿
它们是我们迄今为止最好的燃料来源
这一定与…有关
它们在晶洞中生长 吸收着它的
矿物以某种方式 它们燃烧
奇妙地
从今往后 这些花将被使用
为我们的发电机供电 我会安排
定期提取并确保
它们总是源源不绝
主存储器
你来办吧
亨利 我好久没见到我的
朋友们 不知道他们最近在忙些什么
你不是说需要我带吗？
买些花吗？
我该怎么做？
我害怕跳下去 我觉得
将是一个错误
哦 这就对了
我全要了
还有吗？
啊 这就对了 还要更多
我想我们已经把他们全部抓住了 一个不落
太可怕了
哦不
哦 又死了一个
不过 花我还留着
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀
哦 不 别再来了
接下来会有个惊吓镜头
很久以前
我准备好了 我准备好了 我准备好了 我
准备好了 给我吧
好的 哦 哦 不错 是的 好东西
好了 我们现在有燃料来源了 那么
呃 便便侠 你想要这个吗？我怎么
才能再上去呢？
啊 我想我知道怎么上去了
哦 不行 我上不去 便便侠 对不起
我晚点再回来
这里现在看起来进不去 我们
去老铁矿场吧
哦 小心点 这里的重力很强
哦 这次活下来了 哦 那是什么
鬼东西？
是个生物
邪恶就在这下面
哦
现在要小心 我不会再在这游戏里
死一次了 绝不 那
是最后一次了
哦 快看这个
哇 这看起来太酷了 我超喜欢
由于杰里克的悲剧性离世 我们不得不
封闭这个洞穴入口 紧急情况下
可以通过为下方岩架上的发电机
提供足够电力来升起闸门
啊 明白了
你说下方岩架？是指
那下面吗？哦 我看到了
不过我要怎么下去呢？除非我非下不可
这太棒了
再来点
好的 好的
这简直太疯狂了
这是个毒马铃薯
哦 真温馨啊
闪长岩镐
可以开采闪长岩 核心石铁矿
非常不错
我们已经用完了 一点不剩
我们必须深入探索才能找到答案
更多铁 但等等 我记得一小块
我们矿井半途中的裂缝
与钟乳石融为一体 是的 我这就去
下去找更多的铁
我必须去 我在此终结之处
这里什么都没有 我会回来的
通知其他人 我出不去
这个洞太小了 我钻不进去
我进去了 但现在不合适了
现在该怎么办？
追随我的二十人 我将我的镐留与你们
你 它已将我带至心之所向
去吧 现在我必须离开了 我希望它
可以带你去任何想去的地方
杰里克 老兄 杰里克 我们会想念你的
谢谢你的镐子 让我来放好它
在这里
我能用它在这里弄坏什么东西吗？
哦 等等 我有点想下去看看
这是什么 这是
哦 我还以为是眼睛呢 原来
不是眼睛 是红石火把
我该怎么…跳下去的话我会摔死的
而且我也没看到有水
也许我们该回头
上去 哦 天啊
哦
这下好了
哦 老兄 什么情况？
啊
伙计 我得说 这做得真是
太棒了 光是这个
小部分就很出色 致敬
老兄 你们 你们很有做游戏的
天赋
真的很不错
我现在要打碎这个了
好的 鸡腿
香蕉 饼干 骷髅头 问号
我在看什么？
哇哦
哇哦 这里发生了什么？
或者那是个开关？我不太确定
也许是个地图
这些是关卡吗？
嗯？电梯卡住了
糟糕
下面好深啊
确实很深
认识人的那个人
在那边 嗯？等等
哦 我以为我们有隐形桥
那边有个矿车
在运行
等一下
这上面写着什么？
我眼前这是什么？
看起来像鸡翅或者开关
我觉得这可能是张地图
但也可能猜错了
我挖不动那个 嗯 我能挖开的是
好几种东西 闪长岩和核心石
还有铁矿
要不要直接试着跳？用最笨的
办法试试看
等等 那上面写着什么？认识某人的
家伙 他在下面
好吧
看来我们得想办法把这些升起来
我才能跳上去 应该是这样
不知道这里的重力是不是还很强
我还能不能跳
试试看 嗯 重力确实还很强
哎呀 刚才那是测试死亡 不算数的
让我试着走走看 哦不 好吧
真糟糕 唉 太不走运了 我经常
死掉
等等 下面那是什么东西？
我的天啊
哦
这是哪位大神？
太厉害了
简直不可思议
好了 我们四处
看看吧 这里有条小路 看起来
我们也能往上走
哦 我看到钻石了
拿不到啊
好吧 如果我往上走呢？
好像没什么特别的 呃 我们
或许可以从这儿上去 不过
还是先走这条隧道吧
不过咱们还是先穿过这条隧道吧
哦
糟了 哦 战斗时刻到了 我准备好了
放马过来吧 蠢货们
哦耶
原来他们说的就是这个
关于这里的僵尸
天哪
漂亮
等等 我怎么没… 我的天 这里有
宝藏
锁链靴子
把这个脱掉 我不再是村民了
我不想让人以为
我是个村民
哦 闪长岩
等等 那个也是闪长岩吗？不是
也许我该用跳劈攻击
没错
哦 见鬼
漂亮
呃 拜托 哦 我真的快死了
等等 我有个…呃…一个金三明治
哦天啊 哦 一个熟三明治 一个
金…
哦耶 伙计
这就对了
好了 来吧 那就来吧
嘿 嘿 你卡住了 真替你难过
哦 宝藏
哦 是的 我的挚爱
我看见你了
我认出来了 哦 我们还有只苦力怕
你进不来这里 出局吧 玩家
这些家伙以为他们在玩游戏 我看
未必 哦 那是个…那是个大苦力怕
别炸 别炸
好
哦 * 好滑
没错
天啊 看看这地方
嗯？
哟 这是什么情况？这也太
酷了
那是箭头吗？
它指着什么？
那是什么？
邪恶的雪人
好吧
哦 不止一个 它们
到处都是
哦 但我怎么才能掉下去
而不死呢？现在箭头指着
这里 所以 也许这是个安全的降落
点
呃 不 不 不 不 别跟着
箭头走 千万别跟着箭头走
坏主意 坏主意
这主意不好
这边怎么样？
如果我跳到敌人身上呢？
不行
嗯
我原以为雪能缓冲我的
坠落冲击
但看来
并非如此 哦 等等——
或许我可以爬下去
有路吗？
没有
好吧 这边看起来可行
只要这里有下去的路
好 这里应该可以跳
高度不算太深
啊 糟糕 等等 为什么提示指向
下面这里？
也许我可以落在这片光上
不行
我觉得我不该这么做
除非我能在下落时踩着盾牌滑行
算了
听着 虽然死了这么多次…呃
好吧 我确实死得挺多 没关系
常有的事
我正在琢磨呢 哇 小心点
小心
呃 嘿 你要来点腌黄瓜吗？给你——
哦 好吧
嗯…我是不是该在这儿打碎点什么？
我能爬这些玩意儿吗？墙上有东西
那能爬吗？
不能
你到底想告诉我什么？
等等 下面是不是有水？
我得找点水
所以 这里写着往下走 意思是我们
可能得从这儿跳下去
哇 好吧 也许我们得找个像
穿针引线那样的地方 我们得
找个能一路穿过去的
位置 你懂我意思吗？
一路穿过去 你懂我意思吗？
天啊 哦
哦 老天
等等 我该去哪儿？也许这边
哦 真是的 这太
难了 我不知道该怎么办
相信这个过程
等等 我到底看到下面有水吗？
也许这样…也许我的鼻子会
你知道 把我弹回来 缓冲
一下冲击力
哎哟 哎哟 好疼
哎哟 好疼
我得找个地方着陆
一个不会摔死我的地方
这显然是我需要做的
呃
这里不可能有水吧？
因为
呃 全都冻住了
所以我在想 我得想办法
落到某个方块上 但那样
会摔死我 所以
也许其中有一个方块
纹理不同 我需要找到
正确的方块来降落 很可能
就是这样 那么哪一个
与众不同呢？
我什么都没看出来
现在 箭头指向这里 对吧？
所以 除非它指向的是什么东西
就在它后面
不对 肯定在这里
好吧 那么
有什么看起来不一样？也许那个
稍微亮一点 但那个也是
啊 我想这完全取决于
周围的光照条件
是那个吗？
我再试一次 刚才看起来
我好像快碰到什么东西了
那个绝对显得格格不入
哦 差一点
啊 我够不着 我够不着
好吧 我们得更激进一点
才行
嗯
啊 这次过头了 过头了
过头了
啊 我错过了吗？也许是的
也许不在那边
但肯定在最底下
对吧？
我走这边看看
我看到下面墙上有东西
那是什么？哦 那是
水吗？
等等
哦 搞错了方向 哦 我掉血掉得
好厉害
不
等等 先别急 它指向这里
我得记住这里的方位
那么 我这样跳下去 它就在我
右边 好吧 或者说在我前面
其实
两种可能都行
哦 等等 搞错了
在这里
哦 我看到了 看到了 好的 好的 那是
水 那是水
哦
好吧 好了 伙计 好了 那花了我
不少时间 天啊 我在那里死了好多次
非常酷 哦 等等 我还在水下
吗？不 等等 我没有 我只是
在滑行 呃
好吧 请别给我上牙套 拜托
没有牙套 哦 天哪 这太酷了
看看这个
顺便说一句 音乐也棒极了
就像 它简直契合得不可思议
你们做得太棒了 哦 哦 哦
啊 滴答
怎么样 书呆子们？
放马过来吧
没错
我的技巧你根本比不了
哦 你过不去的 那可太
糟了 哦 有个弓箭手 但我们有
盾牌 所以没事
是的
好吧 那就来吧
酷
没错
像冰上的蜥蜴一样
哦 那里有个宝箱
太棒了
怎么了 书呆子们？
过来
好吧 想打架吗？
放马过来 哦 它居然打中我了
太好了 胸甲 哦 药水
再生药水 哦
不错
好的 好的
哦 我听到讨厌的声音和噪音
哦 天哪 这太棒了
我喜欢
嘿 哦 那是水 哦 不 别
给我戴牙套 该死的想给我
戴牙套
呃
去你的
好吧 行
哦 你从哪儿冒出来的？
哦 不 我讨厌这些东西
别给我戴牙套
我的天啊
呃 我 我没有再生效果了
好吧 你现在要死了 你
现在要死了 我不在乎 我不
在乎
对 把他弄走 夜晚的
小生物
他正试图给我戴牙套
我不喜欢这样 哦
过来
对 互相打啊 书呆子们
这就对了 小菜一碟
我在乎这家伙吗？我才不在乎
他呢
哦 在等我 哦 看看这个
我的天
啊
哇
真漂亮
看看这个
这矿洞真带劲 嗯 我能跳过去吗
还是该怎么办？
这里重力很诡异 所以我们不能直接
跳下去
那是个馊主意
也许我们得再找找水
我们要一次成功
只要找到水就行
就这样了
等等 我看到了
哦 * 好吧 来了来了
准备好了吗？
哦 等等 那里有
东西挡着 糟了
可能不是个 哦
我不是故意掉下去的 失误 我不是
故意松手的 不 这不算 我们
再试一次 再试一次
就差一点
好的 好的 好的 好的
哎哟
我不是故意摔倒的 我摔倒了
等等 等等 现在等等 等等
让 让我 让我再试这
最后一次 我现在明白了 我明白了
哦 唯一的一个 太疯狂了
我们能行的 我们能行的
哦 我的脖子 我的腿 好痛 天啊
没错 我就是瞄准那个打的 我
一直不停地打到这个
太疯狂了 伙计 我喜欢往下掉的感觉
真的很有趣 我喜欢这样
怎么回事？哦 好吧 好吧 伙计
这地方看起来太棒了
哦
大家都死了
也许有什么秘密
没有秘密
我能挖这个吗？我挖不了那个
让我上去看看
不行 这可不好
所以 我其实白杀了这些
抱歉
我不抱歉 实际上我其实我
从中得到了满足感 就像我我我
从中获得了满足 我不打算
在这里撒谎 那感觉真不错
好吧 现在该怎么办？我们得找条路
出去
哦
我眼前一片漆黑
我的天 等等
不会吧
好吧
这条路不对
怎么搞的？等等 哦
啊哈
这里有什么？
哦 快看这个 就像个小
树屋一样 但一直延伸下去
天哪 真漂亮
太酷了
哦 天哪
哇 这下可把我整惨了
哦 不
没问题 小菜一碟
音乐不错
哦 呃 左边
绝对是左边
咋样啊 书呆子
看我选左边有多正确 哦 哦
牛奶 牛奶
别让那家伙靠近它 你知道我说的是谁
我的天啊
无限附魔也加上了
等一下 这儿有点不对劲
我听到怪物的声音了
邪恶的怪物
它们到处都是 哦糟了 喂 喂 喂
退后
我需要…呃…我需要消耗一个谷歌
哦 见鬼
打中他了
它们其实被蜘蛛网困住了
这构造也太真实了吧 哦
哦 看这个
再见 书呆子
哦 这这这这太棒了
干掉他了
等等 还有哦 等等 等等
我看到一个箱子 箱子 Theino发现了
哦
你竟敢？
金苹果 钻石护腿
间谍盔甲纹饰 绿宝石材料
酷毙了
哦 哦 等等 我看到他们了 不 我没
看到他们 我听到他们了
我不知道他们在哪 我们
继续前进
书呆子
哦 糟糕
喂
漂亮
弓箭大师
我原以为后面可能藏着什么秘密通道
我听到又有一个
我想把音量调高一点
哦 好的 我看到它们了
哦 糟糕
我的面包真的快吃完了
我要死了
把你的生命值给我 不 没有生命值
好吧
哦 太好了
我得吃个金苹果 我能吃这个吗？
哦 可以
甚至更好
但等一下
好的 好的
我看到你了 我看到你了
我怎么射偏了？
哦 你被蜘蛛网困住了是吧？
这解剖学还原得真到位 *
你
已经被解剖学修正了
别搞砸了 千万别搞砸了
我居然被打中了 太离谱了
哦
我们进入沙漠地带了 那是什么东西？
不行
哦 你过不去了是吧？你
太胖了 实在太胖了
这就是后果 而且你吃得太
多了
砰
还以为能抓
到我 呃 我得再吃点东西
可能不是那个 我想再做一把
哦 我做不了更多谷歌了
等等 我为什么要这么做？
哦 哦 刚才差点就完美了
不错
这才是真正的游戏
哇
那是什么？
哦 是烟雾
等一下
哦不 我们要从这个洞里掉下去了
这个洞
不会吧 没错 我们正从洞里掉下去
洞里掉下去
嘿 太棒了 买了
呃
它们到底是什么？这是什么地方？
看起来很有工业风格
哦 准备好了吗？第一次尝试 走
等等 我不知道我是怎么
死的 我撞到什么了？
再试一次
走
哦 天哪 哦 哇 好吧 好吧 好吧
这其实真的很难 哦不
我为什么要那样做？我为什么要那样做？
我们等等看
它来了 走
现在 现在这边 现在这边 哦
好险 好了 我们得往这
边走 看到了 看到了 看到了 看到了 我抓
到你了 我抓到你了
小菜一碟
安息吧 我们走
哦耶 我规划好路线了 我看到了
这太棒了 我我超爱这个 这
太棒了 我想在这边
撞一下头然后说“哇哦”
他不就是这么做的吗？他撞到
东西然后“哇”一声
东西就出来了
现在我们往这边走
好的 不可能
多诺万
什么？
加里
最近怎么样？
你不介意我吃个棉花糖吧？
你？我这就去热一下
开门 开门 这里 快过来
飞机
拜托 加里 加里 开门啊 快开门
闭上你的嘴 不 好吧 你自找的 M
好吃 你给我准备了什么？哦 哦
嗨 你在搞什么鬼？
在这儿没戴头盔？呃 嗯
给 拿这个 我用不着它
不再
加里的旧头盔
我早就停止挖掘了
实在没有理由再继续下去了
不再有了 所有的铁都消失了 甚至连核心也不复存在
地球表面已被完全覆盖
掏空了 * 真的吗？但什么
关于我？如果你真想尝试寻找
更多线索 拿上这把铲子 它能帮你
到达那里
我宁愿待在这里 希望有人
会来救我
好吧 你给了我——哦 我确实
拿到了一把铲子 再会了 朋友
嘿 我可不是你的朋友 伙计 哦
真是的 好了 打开吧
M
加里喜欢这个
我们得去挖挖看
我们在哪儿挖？
你可以随意陪我待上一两分钟
待在这儿挺孤单的
是啊 我理解 你那儿
挂的是什么画？那幅画
画的是什么？
那是着火的ODB
在旋转木马里吗？
我在看什么？
我不知道这里有什么可看的
不错的棉花糖盒子
上面有什么？
这里的音乐真不错
很应景
让我看看这个有什么用
可以破坏红沙
啊
好的 明白了
我看到一些在这里
我们要从这里突破
哦 我的脚踝 没错
就是这里了
谢谢 加里 呃 会有人来的
我会通知当局你
在下面
我不会的 我会的 我会的
我会的 哦 天哪
哦不 紧急启动 快走 快走
小工具 杀手模式 简单 小菜一碟
轻而易举
哎呀 我们有僵尸了 沙子
僵尸
沙僵尸 沙怪
小怪
怪物 我都不知道自己在说什么了
哦 我们遇到火人了
怎么回事？不介意我从
这里过去吧？我只是要
只是要从这里穿过去
你不介意吧？来吧 去死吧
给我滚开
哦 伙计 我喜欢这里的颜色
红色是我最喜欢的颜色
真不敢相信你竟然创作了所有
这些音乐 这让我大开眼界
哦 不是你 你这个十足的傻瓜
以为你能打得过我
好吧 好吧
这弓不错
漂亮 哦糟糕 他们踩到火上了
正在掉血
这招挺妙 哦
我也会掉血吗？会的 好 我们得
小心点 我可以潜行过去 看
这样就不会受伤了
这就是MC知识 伙计
你赢不了我 先把音量
调低一点
干掉他
哦耶 哦 可恶
解决他
我喜欢这个设计
一边打熔岩怪
地板还是熔岩
好了 全干掉了 哦 这下
不妙 我们可不想走这边
哦
等等 我们在这儿干嘛？
牛奶怎么办？
哦不 我变得跟工厂里那个人一样了
哦 我明白了 呃 你知道吗？
我能…我能拿一个…
该死的 好吧 本来想带点岩浆
走的 哦 不 哦 是你啊
等等 这些对你没用 对吧？
对
干掉他 干掉他
呃 上面发生什么事了？啊
原来如此 等等 这玩意儿居然
还提供护甲
加里的旧头盔 无法破坏 哈
我们上去吧
哦 见鬼
我的天 好险
哦 我快死了 我们得
吃掉这个苹果
好的 上吧
现在进行远程战斗 不要冒险
小的那些我们能对付
对 别被烧到
把它们活活烧死 让它们在
痛苦中尖叫
让它们也尝尝这滋味
这些该死的火怪 我们真的需要干掉
它们吗？实际上
我们有一整支军队正在赶来
情况不妙 我们这边还有个
傻瓜 你 你必须立刻
停下来
搞定一个 等等 也许我可以先
削减一下它们的数量 这样之后
会轻松点
我有种预感 我迟早得
面对这里
不如现在就干掉它们
漂亮
它们消失了
哦 等等 我们也可以往上走
哦 糟糕
我们现在是双线作战了
哦 这就是我之前攻击的那个家伙
干掉他
漂亮
你 哎哟 我血量有点低了
搞定他了 哦 那是岩浆帘
这太棒了
很好
我们这儿有什么？
啊 是我干掉的那些
真是神机妙算 我怎么被两个人
同时打中了？
好了 解决一个 哦 他在那儿 我在这里
是不是什么都做不了？
哦 他射得也很快 我该怎么
对付这个？
怎么处理这个？
这可不太妙
哎呀 我们挖吧 挖下去 继续挖
糟糕
它们一直在等我
那是什么？下方有核心轴
不错 我需要核心
注意重力效应
绿宝石激光矿
天啊 太酷了
搞什么鬼
快看那个
真厉害
哦不 等等 我是不是又要
掉下去了？
天哪 可别被激光打中
我猜会这样
我爱死激光的声音了
哇哦
哦 没错
哦 等等 什么？什么情况？
什么？哦
哦 对了 我明白了 我们得穿过
那个洞 啊
进去
核心结构完整性低
所有通道关闭 直至另行通知
我们就在正中心
太空中没有声音 不过这里
不是太空
这是什么？
天啊
所有通道关闭
我需要按个按钮吗？
我要
挤什么奶？
到挤奶时间了吗？
我漏掉了什么？
一 二 三 四
它们上面的图案都一样
哇
我上不去 也下不来
我就这么卡住了 一点声音都没有
那是
我能挖那个吗？
哦 * 好吧 我明白了 核心铁
哦 行了
啊哦
哦不
我有种不祥的预感
好吧 我要走了 我得离开
这里
紧急核心逃生舱 哦 这
听起来太棒了
我们走 离开这儿
哦 要跳 搞什么 * 不可能 嗷
兄弟
哦糟了 哦 *
哇 你能行的
我的天啊
听听这音乐
哇哦
什么？不 芯片
乌龟受苦了
不
太可怕了
天啊 我们在上升 我们在上升
我们在上升
哦
天哪
不管发生什么
至少我们不是Jeb
伙计 Jeb在下面可惨了 那真是
太糟糕了
为什么会有这种东西？这里到底
发生了什么？我们现在有生铁了 太棒了
现在我们可以 呃 哦 我们可能得去
这里熔炼它
或者我们可以在工厂里做 这是个
工厂 对吧？
对了 我们现在就在这座山上
之前我们没法上来的地方
看看这地方
是啊 你一靠近邪恶就又开始蔓延了
哦 我可以从这里潜下去
这代表什么意思？
这些腌黄瓜有什么含义？
这一切背后肯定有深意
哦 等等 现在
我们可以在管道上行走了
这能帮到我们吗？
管道通向这边 然后往
那个方向延伸 稍等一下
不行 好吧 我还以为我们现在
会有特殊权限呢 我们去
工厂吧
工厂时间到
天啊 里面太疯狂了 那体验
简直太棒了
那个矿洞简直太不可思议了
我超喜欢那里的一切
不过我不太喜欢 他连个招呼都不打
就突然跑掉了 兰伯特
兰伯特
我的天哪 我正要去买点
杂货 结果整栋楼
突然消失了
这下我在家的两个孩子
可怎么吃饭啊？
我想我们只能把宠物吃掉了
哦不 千万别那么做
嘿 你喜欢绵羊吗？呃 杰布就在
那边山里 你可以把它
从痛苦中解脱出来 你懂的 我
一直觉得这地方
有点不对劲
是啊 我也有同感 其实
不止你一个人这么想 那个健身房就很古怪
太古怪了 好了 我们现在在工厂
边界
而且我们应该也能
通过我们解锁的捷径进入
我记得那个
我确实记得
这感觉真棒
爪钩控制
哦 伙计 我们到了
好的
正在处理 让我看看我还记不记得路
这首歌真好听
我觉得这是目前我最喜欢的之一
还有迪斯科那首 但都差不多
很难选出一首
好的
这边走
哦 不 等等 我们还得再做一次这个吗？
也许我们得再做一次
没关系 这个我擅长
哎呀我去
哦 上次我是怎么弄的来着？
哦 这样就行了
对 哦 糟了
嘿咻
这就对了
这个已经熄灭了
哦
嗯
怎么没反应？
我可能搞砸了
这个需要点燃 哦不
糟糕
我以为能快速搞定 上次我是
怎么做的？是不是有个按钮？哦
对 是有个按钮 我眼瞎了
启动 哦 差一点
漂亮
好了 那么 我们需要在这里通电
搞定
不错 这个应该已经完成了
差不多吧
差不多
是的
很好 这个…这个有点难 哦
它已经开了
是啊 伙计 非常棒 这个
也已经解决了 呃 差不多
算是吧
我想 让我看看 这个需要
打开
呃对 这个需要关闭 那
就意味着这个需要放在那里
但为什么呢？
嗯…
哦 等等
这就对了
现在那个打开了
呃
这个也需要调整一下
拉一下 很好 哦 等等 不对 不对
那里 呃 那里
拉动它 漂亮 现在我们来拉那个
搞定了
简单
好的 这个稍微有点棘手
这是最难的一个
呃 我觉得这个需要
像那样处理
我们移动这个
呃 这里
那个点亮了那个
我们保存那个能量
移动它
释放
不对
可能我弄错方法了
让我看看这里
现在它在这里了
这个现在是开启状态
哦 等等 我想让它在这边
我在这里
做什么呢？
好了
呃 现在我们要去…所以 这个现在是
开启状态
那就意味着这个是关闭的
这个现在需要关闭 所以 这个
需要开启 所以 就是
这么简单
不对
等等 为什么那样做会改变什么？
哦 因为
这边有能量源
哦 不 这个有点难
我忘了这个拉杆的
配置了 问题就在这儿
所以现在保存好了 对吧？
是这样操作的吗？
它现在还在运行 对 对 看
它开着呢 开着呢
那么 我们现在就简单这样操作
是的 好了 就在那儿 很好
搞定了 哦 这边走
哦 对了 那个小瞭望台
真可爱
太危险了
哦 等等 我是从这儿来的吗？我想
我是从那边来的
哦 对了 就是这儿
不错
这边走
从这儿下去
通风口和出口 哦 等一下
我们再也不提这件事了
禁止提及过去20分钟
或者说10分钟里发生的事情
疯狂的是 我竟然记得那条确切的路
从这里走 没错 看
看
砰 告诉过你了 好吧
现在
生铁 哦 是的
真该死
你叫什么？
伯纳德 没错 你*
怪胎
我明白你的需求 我理解你的
需要
让我看看我是否还记得这个
怎么？哦
很好 嘿 伯纳德 看看我拿到了啥
而且跟你说 这可不是件容易的事
简单 我看到一只羊被*了的
机器
给我拿个新活塞 你知道怎么做的
是的 先生 我来处理这些
漂亮 你做到了 没错 我们
安装它
好的 太棒了 应该可以了 我们
看看它是否有效
缩小装置
Stuart
不 你在干什么？不
你还好吗？哦 等等 Stuart
他们在克隆你 哦 天哪
伯纳德
我们在缩小什么？
我的天啊
伯纳德
我和你一起去
哦 等等 不 等等 等一下 我
和你一起去
动手吧
进洞了 进洞了
信息中心
这太奇怪了
场景克隆代码项目应该
必须在周一10:30前完成 否则你将被解雇
您
来我办公室一趟
不错
纠正他这一点
让我看看 客人要刻字 哦 我
知道那是雕刻的 克隆体 431 32 33
本季度产量 配额给我
实验结果 零成功 一
配额待完成 利润 零收入
是啊 电费要涨了 等着吧
等待更新 不错的控制台
不错的终端设置 哦 原来是个蛋糕
是的
总得有个意义 是的 那意义是什么？
这到底有什么意义？
呃
哦 等等 我打不开这个
这是什么意思？
我需要腌制吗？
我来腌制一下
哦 哦 好吧
嗯
那是什么？哦 我可以跳了
啊？
这太奇怪了
好吧 也许我可以跳到这边来
这是什么？
哦 哦
哦
从洞里跳过去
我完全搞不懂了
我想这里只是个信息中心吧
继续前进 克隆生产区
不要碰克隆体
天啊
这做得太棒了
我惊呆了 Stuart 原版
在哪里？
真正的Stuart请站出来好吗？
我的天 看看这个
它们来了 它们身上
发生了什么？
Stuart
不 这本来应该是度假的
现在却成了噩梦
它们在被扫描还是怎么的
哦不
哇
等等 我不喜欢这声音
哦
天啊 哦 这什么
呃
让我看看 状态 电源状态 呃 屋顶
无线电数据收集天线已上线
打印与克隆设施已上线
数据状态：正在接收克隆模板数据
数据源：屋顶无线电数据收集天线
等待更新中
呃
哦不 备用零件使用了奴隶劳动力储备
* 邪恶至极
嗯？真相？
是的 我们发现了真相
具体是什么？
真相是 发现Stuart正在被克隆
Stuart够多了 关闭屋顶无线电数据收集天线
对 进入丛林发电厂
哦 丛林发电厂
明白了 哦 我们可以趁现在体型小的时候去
关上门才能激活 激活什么？
这太棒了
啊
这真让人放松
我太喜欢这个工厂了
哦 它停了
嘿 我们做到了
我好小啊
来了 屋顶无线电数据收集
天线
对 我们得关掉从
丛林植物来的电力
但等等 这是什么？禁止进入
看 它好小 今天不过是又一个
工作日 我们的纸张打印机
突然开始打印起
Stuart来了 看来我们现在要处理Stuart了
好梗
天啊 看看这些CRT显示器 这真是
老派规矩
工厂守则
目录 总则 机器
操作规范 餐具操作规范
一 仅限持证及正式员工
可进入工厂内部
立即清除任何闯入者
二 严禁向外界透露
工厂内部任何信息
三 正门必须保持关闭上锁状态
仅限恩瑞夫公司贵宾
预定来访时方可开启
违反任一条款者
将被公司除名并以适当方式
遣离本岛
哈 机器操作规范
机器仅允许在
工作时间内运行
非工作时段必须
关闭所有机器
必须时刻受到监督
逃犯必须被处理掉 就这么定了
邪恶 请勿触碰内部材料
机器 请勿触摸内部生物体
机器 不要对待克隆体
像人类一样 它们是生产出来的 并且
应被如此对待
好的 菜品运营 第一点
屋顶无线电数据收集碟是用来
设置为从雕刻机接收数据
法院大楼屋顶天线全部
时代
二 屋顶无线电数据收集盘
是永远不要被关闭
工厂内的机器由电力驱动
三 屋顶无线电数据
收集盘 亦称TRRDC
仅可在获得许可后关闭
来自恩拉夫公司首席执行官
*他 对吧？我们就这么办
关闭它 警告：在机器运行期间
关闭屋顶数据收集天线
可能导致系统故障
并对机器造成永久性
损坏 紧急情况下
丛林发电厂将自动关闭
以防止电力过载
造成进一步损害
明白了
好的
也就是说 如果天线出现故障——
如果在机器运行时
关闭屋顶无线电数据收集天线
就会出问题 懂了 懂了
紧急情况下可以操作
了解了
我能用花盆和这里的
东西互动吗？可以用花盆互动
注意：出于安全考虑 此门需要
钥匙才能打开
不错
我变得好小
哦 看看我
哦 糟糕 我以为我比游戏更聪明
结果还是被耍了
下面还有什么？
高炉
嗯哼
哦
这是什么？有人在沙滩上
我变得好小
啊
阳台厕所
等等 我会被冲走吗？
呃 为什么我在用嘴小便？
这太尴尬了
哦 看看这个 我只是…会有人来
清理的 伯纳德 外面走廊
需要打扫
好的 我们需要一把钥匙
我们是从这边来的 我想
我想我们得去丛林工厂
那是下一步 没错
我们别再坐电梯了
我干脆从屋顶跳下去吧
但我该从哪儿跳呢？
我可以直接从这儿跳下去 我想
跳吧 哦 等等 不行
哦 好吧 等一下 也许我需要
在这里做点什么
好吧 也许我漏掉了什么
再带我回这边看看
我能跳到那边去吗？
也许可以从这里面跳
啊 等等 稍等一下
啊 啊哈
这太酷了 我的天
简直酷毙了
搞什么鬼？看着我
我好小啊
下
哦 守卫室九街区 控制
房间50个方块 我喜欢这个 哦 我是
现在想想城市里的街区
这真是太棒了 等等 我该往哪儿走？
第一？
呃 守卫
先向右走
看那个小小的哦
哦
啊哈
屋顶 无线电数据收集 天线接入
钥匙 不错
真希望我们还能组织观光团
经过这个地方 会让它变得稍微
这里变得热闹多了 自从
Enrave在这里完全占据了主导地位
情况一直在变得越来越糟
这工作真糟糕
你怎么没在岗位上？嗯？哦
我想现在还是
大半夜
那是个微型电梯吗？
不 那是我来的地方
呃 那我怎么回去？
等等
跳到这里来
哦 看 他有个小望远镜
真酷
但等一下 工作人员怎么
通过这扇门？他是爬着
过去的吗？怎么回事？
哦 我想我直接回去就行 当然
正常走回去就好
好的 这边走 那么 那是呃
控制室 15个方块
那就是我们要去的地方
哦
我们到了
好的
哦 呃 等等
没错
太棒了
真不错
我爬不上去
啊 我直接打开就行 聪明
伙计 这太棒了
碟形控制器 材料维护
收到来自碟形器的数据
翻译一下 谁把梯子偷走了？
Bobathy
天啊 Bobathy挂了 他没了
我想知道摩斯电码里说的是什么
等一下
是的 好吧
我们走另一边
哦 这里还有一小块
区域
嗯？
等等 我能跳这么远
嘿 哦 不 不 不 不 不 不 我
搞砸了
哦 耶 太酷了
哦 天啊 可别被这些打中
跳上去
对
糟了 我要被烤熟了
我要被熏死了
啊 好吧
打不开那个
等等 什么情况？
哦 我能爬梯子
哦 好吧 那么 我们现在在这儿了
我不确定该往哪儿走
我想我在这儿搞砸了
好吧 后退 后退 后退 后退 后退 回去
回去 我们还得卸下这个
这样我才能看清发生了什么
好了 终极性能模式
已激活
天啊 我太厉害了 刚才那操作
真利落 真顺滑 行云流水
这个能开吗？哦 真的能打开 好吧
嗯
好的
我喜欢这个区域
等一下 不对
我是从这边过来的
那是什么？
Bobathy的办公室
真的吗？
哦 糟糕 哦不
没事 我们没问题 我们没问题
嗯哼
哦 等等 我明白了 我懂了 我看到了
我得上去那里
但怎么才能…哦 我可以走这些上面
哦 好吧 我明白了 我懂了 这挺酷的
不错
哦
需要
看那个 通电了
很好
一切都停了
是的
太棒了
真酷
我的天啊
这太神奇了 现在 是时候离开
这个工厂了 我知道回去的路
完全没问题 哦 好吧 五小时后
哦 是的 看 我说过我现在
越来越擅长这个了 是时候搞清楚
这里到底发生了什么
嘿 艾格尼丝
好极了 天哪 整个东西
都炸了 这个地方
肯定有问题
嗯
是我干的 我引爆了它
是我
这难道不酷吗？嗯？好吧
好的 没问题
好的 哥们儿 刚才那可真够劲
太棒了 接下来 丛林
重返丛林
嗯 不过你知道吗？我们就到此为止吧
留到下次再说 就这样
我预感我们将会
接近尾声 但我不太确定
那么 我们就把结局留到呃
对于压轴戏 也就是接下来
总结直播
我这就下线了 其实
我要留在这里 因为音乐
很好
好吧 让我看看 呃 什么？这是
今天是星期天
那就定在周二吧 因为我想
玩那个…叫什么来着？塞尔达传说
明天玩 我现在满脑子都是
那款游戏 我得再多
玩一会儿
所以 周二
如果大家能行的话 不然的话 呃我想
如果Ubsje需要到场 我们也可以
改到其他日子 这得看
Ubsje的时间安排 所以 我们可以
再商量
你觉得呢？Ubsje 你在吗？
嘿 我可是Oliver按钮的配音哦
嘿 你配得超棒的
很不错吧？好的
回头确定了就告诉我
一旦Ubsje和我这边确认好 我会
在Discord和Twitch上
安排好时间
在Twitch上
我超爱Oliver按钮
我简直无法想象这个冒险地图
投入了多少心血
太不可思议了
是啊 确实 制作得太精良了
这完全颠覆了我的认知
说真的 这比我玩过的
一些正经游戏还有趣
真没开玩笑
一点不夸张
太棒了
没错 你确实把它做成了一个
真正的游戏 真的很厉害 我
都不知道你是怎么做到
所有这些的 就像 你居然能
在Minecraft里实现这些
而且不用模组 太让我震惊了
到底怎么做到的？
哇
是的 他居然真的做出了过场动画
太疯狂了
某个方块的力量
哪个方块？
命令方块
命令方块？那是什么？
我猜你可以在方块里
输入命令之类的
因为这里肯定有某种程度的脚本
在运行
你在工厂里见过它
是的
简直是魔法和巫术 好吧 好吧 我服了
记得你从窗户偷看圣诞彩灯的时候吗？
不 我不记得了 teflon
但它只是个方块 好吧
我想你可以用它做很多事情
这里的一切都让我印象深刻
还有音乐 一切都配合得天衣无缝
一起
就像你得把这首音乐发布出去一样
这个世界因为它太美好了
这也是音乐完全吗
原版与一切
从零开始 诸如此类？
该死 哇
天哪 你们太有才了
难以置信
不能啊 真的不能 笑死 太疯狂了
就像这样 就是这条轨道
本可以身处
一款类似《空洞骑士》的游戏
当然 这些仪器可能已经
必须根据风格进行调整
游戏 对吧？但这旋律
本可以轻松出现在类似游戏中
那
哪怕是Minecraft也行 对 就Minecraft
它就是这么好
是的 Stuart的身份揭晓与电梯场景
这真是太有创意了
整体微小而铁质
山啊 所有那些 简直让我震撼不已
我得消化一下
比如 我其实抱有一些期待
当然 我原本期待的是类似这样的内容
第一张地图 简直太棒了 由
在第一次之后 Ubsje 所采取的方式
赛季 所以 我期待的是类似这样的内容
那只是更长一些 我猜就是这样
不仅如此 它实际上还远不止于此
同时 这简直难以置信
故事情节和音乐简直令人惊叹
被震撼到了
是的 它一直在不断进步和
更好 你觉得这个矿怎么样？我
爱不释手 我超爱这种跳脱的感觉
不得不应对前进道路上的障碍
一路向下 这真是太棒了
太棒了 还有那些战斗区域
之类的 简直太出色了
当我拿到剑的时候 我心想：“哦
对了 等等”显然会有
战斗相关的环节 我完全
没想到这一点 当然了
都忘了在Minecraft里还能战斗
说唱那段让你觉得尴尬吗？倒
没有 我觉得挺有趣的
迪斯科 整个迪斯科场景真是
太棒了
说真的 我都忘了我说过那话
那是第一季的内容 对吧？
听起来像是我根据卡林
编出来的东西
你关掉音乐时那尴尬的对视 是啊
穿过人群的时候
他们都在用评判的眼神看着我
埃米纳姆自从这个出来之后
就一直很安静
是啊
这游戏里真的有很多超棒的
精彩瞬间 我称它为游戏
是因为在我心里
它就是游戏
真的有很多精彩时刻
游乐场那个跳杀真的
把我吓坏了
其实那是上次 不是今天
但我当时直接把鼠标
甩飞出去了
那个设计得太到位了
明天有数学考试？哎呀
除非你喜欢数学 但看那个表情
我猜你不喜欢 没问题的
你能行
你可以的
下次直播是什么时候？我打算
明天直播 内容会是…
等等 我明天真的能…
周一
其实 我不太确定 我想我明天
会直播 我会在Discord上发布
一些消息 比如一个活动通知 如果我能
安排的话 但下次直播会是塞尔达
然后在那之后 我们会进行
最后一次总结直播 我们会
完成这个地图 这个游戏
并且查看社区服务器
也许还会看一些视频
到时候再看吧
是的
计划就是这样
当然 我会随时更新消息
只需查看Discord上的
活动版块 或者Twitch上的通知
一旦确认 我也会尽量在Twitch上
安排日程 是的
就这么定了
但是Maggie Pie 你说得完全正确
这种感觉 简直不像是在玩
Minecraft 最不可思议的就是这点
整个设计如此精妙 构思如此
周密 完全超乎
我的想象
我完全沉浸其中 天啊
我现在变小了 我得做这个
做那个 你们知道吗
在工厂里当我
那个小人往上爬的时候 我就在想：
哇 你们真的完美掌握了
如何引导玩家又不显得
太刻意 因为我知道这可能是
游戏开发者面临
的较难任务之一 而你们居然
全都做到了 我从来没有
卡关太久 一切都很合理
而且我最初选择的路线
几乎总是正确的方向
真的太棒了 伙计们 干得漂亮
难以置信
希望有一天你能真正从头开始制作一款游戏
因为我觉得你完全有这个能力
Interactable Pot 你肯定能搞定
继续做你现在做的事就好
真的太疯狂了
希望在我通关后
能有更多人玩到这款游戏
你们制作了这款游戏
而我成为第一个体验者
这让我深感荣幸
从嘴里投掷是什么感觉？
感觉挺怪的 老兄
但我还挺喜欢的
我是说 明明有箭头指示方向
你却偏要反着走
还想从楼顶跳下去
是啊 所以我才说
可能我在这方面
比一般人更会找麻烦
呃 你们懂的 玩家们
但我很惊讶自己居然
没怎么搞崩这游戏 我我觉得
到目前为止我都没能
让它崩溃
那个嘴部bug是我最喜欢的bug
那是bug吗？
我还以为是游戏特性呢
你看到马桶结局了吗？
那个马桶是我最喜欢的部分
这个彩蛋设计得太妙了
你是以正常身高小便 但当你
变小后 视角却没调整 哦 我
明白了 好吧
我觉得这样反而更有趣
Oliver 你应该用这个地图的片段
做些短视频 其实我
不做短视频 但我会呃告诉
负责的人让他们制作
不然的话 我其实可以制作
一些东西 是的 我可以临时
凑合一下
下一期Minecraft直播会是
很长一段时间内的最后一次吗？是的 很可能
我还有好多其他游戏要玩
然后呢 呃 下次我再玩
Minecraft的时候 呃 在总结直播
之后 那将会是第三季了
如果你没按时完成地图怎么办？
哦 我会的 我会
完成的 别担心
我会继续玩的
呃 我说从头开始 并不是
指跑到树林里去
收集铁和金子 然后自己
做主板之类的 当然
游戏引擎也是
或者如果你想学乔纳森·布洛那样
请便 但是 你知道的
我的嘉宾 不过 你知道
接下来你打算玩什么游戏？
呃 我正准备开始玩呃 叫什么来着？
《远征33》 我只是在等待
合适的时机开始 不过没错
这就是接下来要在YouTube上
玩的游戏
既然我已经通关了《失忆症》
是的 《远征33》 说实话
我知道它拿了年度游戏奖
之类的 但
我还没被说服 好吧
在我心里 《蓝途王子》才是年度游戏
因为这是我今年
唯一玩过的游戏 不过我也愿意
看看它到底有多好 我真的怀疑
它能超越《蓝途王子》 但你知道 我会
保持开放心态
我们拭目以待吧
《蓝途王子》是巅峰之作 我太爱你的
游戏体验 是的 堪称巅峰 我正在放慢节奏
最近有点低落
蓝图
只是因为我早就玩过了
而且我 你知道的 正在慢慢变瘦
退出游戏 不过 是的 就目前而言
我只是在挤柠檬汁而已
更加美味 尽管我
已经满了 你知道的 我已经有了
我填饱了肚子 味道不错 但现在我
只想要再多一点点
甜点
好的
好的 我这就去吃点儿东西
食物 非常感谢你陪我一起玩
和我一起查看这张地图
我
感谢所有所有的人
用于制作交互式花盆的
太不可思议了 你应该感到非常自豪
顺便提一下 你们自己 绝对是的
把它放进你的作品集里 如果你愿意的话
你打算 嗯 那个 去做吗？
与游戏开发相关的内容 因为它是
太棒了 是的
干得漂亮 干得漂亮 谢谢大家
下次总结时见
流 我会告诉你 哎呀 你可以
你上线的时候给我发个Discord消息
找个适合你的日子
我们可以从那里开始 然后一步步解决
我来举办一个活动 好的 没问题
好的 再见